dragilor mâine întâi decembrie este ziua noastră
este ziua noastră și ziua cea mai importantă
mult mai importantă CA data de 8
pentru că noi președintele deja avem ă
mâine este ziua în care trebuie să alegem ă cu sufletul
trebuie să alegem
ă cine este mai
important și mai bun
pentru noi și pentru copiii noștri
deja este destul
dragilor vreau să vă citesc 1 mesaj
adresat 9 celor din diaspora
de către 1 primar din psd
domnu voinia spune în felul următor
nici EU
nici colegii Mei din psd nu ne temem de căpșunari
lopătari curve
pești hoți
sau faimoasele badante
care spală moșii la fund
așa că dragilor cei din diaspora
haideți să le dăm 1
1 1 lecție de viață celor din psd ă
celor care sunt momentan la guvern
pentru că deja este timpul
deja ne-am săturat
deja suntem prin străini de 1 jumătate de viață
din cauza lor suntem de străini
pentru că nu ne-am lăsat
cumpărați pentru 1 sticlă de ulei
pentru 1kg de de zahăr
am plecat în străinătate să ne creem 1 viitor
să ne facem 1 casă
să ne creem 1 viitor bun
pentru noi și pentru copiii noștri
din cauza lor am fost goniți din țara noastră de copii
ne-am lăsat mamă
ne-am lăsat tată
ne-am lăsat părinți
am lăsat tot în urmă și-am plecat în străinătate
din cauza lor
acum suntem făcuți căpșuni
arși în toate felurile de către ei
dragilor mâine este ziua cea mare
votăm orice în afară de ceea ce ceea ce avem acum
ne-am săturat
au vândut țara cu totu au au
au denigrat tot
au au golit tot
și vor să fie în continuare
nu este posibil
n-o să mai fie posibil
pentru că suntem mai uniți CA niciodată
nu fac altceva
prin aceste mesaje pe care ei le trimit
și le transmit poporului
nu fac altceva decât să ne unească tot mai mult
suntem mai uniți CA niciodată
poporul român
diaspora și toți românii de pretutindeni
au reușit să ne unească
au reușit să stârnească în noi acel ceva
au reușit să ne motiveze
au reușit să să fim noi
noi cei care trebuia să fim de mult timp
ei bine ă ei
ei nu fac altceva decât să ne motiveze să fim
mai puternici CA niciodată
mai puternici și mai uniți CA niciodată
dragilor suntem pe ultima sută de metri
România este a noastră
România este a a moșilor și a strămoșilor noștri
haideți să nu 1 lăsăm să 1 vândă de tot
că este aproape vândută
aproape vândută în întregime
el este alesul nostru
el este anunțul nostru
cu care noi 1 să mergem până în pânzele albe
el deja este președintele nostru
dragilor mâine în număr cât mai mare la vot
da ieșim la vot
mâine este ziua cea mai importantă
doamne ajută la toată lumea
sănătate multă să aveți și votați cu sufletu
votați cu sufletu pentru că este foarte important
votul nostru v-am pupat
1 seară frumoasă
alături de cei dragi